<html>
 <body>
  <p>
   设计链表的实现。您可以选择使用单链表或双链表。单链表中的节点应该具有两个属性：
   <code>
    val
   </code>
   和
   <code>
    next
   </code>
   。
   <code>
    val
   </code>
   是当前节点的值，
   <code>
    next
   </code>
   是指向下一个节点的指针/引用。如果要使用双向链表，则还需要一个属性
   <code>
    prev
   </code>
   以指示链表中的上一个节点。假设链表中的所有节点都是 0-index 的。
  </p>
  <p>
   在链表类中实现这些功能：
  </p>
  <ul>
   <li>
    get(index)：获取链表中第
    <code>
     index
    </code>
    个节点的值。如果索引无效，则返回
    <code>
     -1
    </code>
    。
   </li>
   <li>
    addAtHead(val)：在链表的第一个元素之前添加一个值为
    <code>
     val
    </code>
    的节点。插入后，新节点将成为链表的第一个节点。
   </li>
   <li>
    addAtTail(val)：将值为
    <code>
     val
    </code>
    的节点追加到链表的最后一个元素。
   </li>
   <li>
    addAtIndex(index,val)：在链表中的第
    <code>
     index
    </code>
    个节点之前添加值为
    <code>
     val
    </code>
    的节点。如果
    <code>
     index
    </code>
    等于链表的长度，则该节点将附加到链表的末尾。如果
    <code>
     index
    </code>
    大于链表长度，则不会插入节点。
   </li>
   <li>
    deleteAtIndex(index)：如果索引
    <code>
     index
    </code>
    有效，则删除链表中的第
    <code>
     index
    </code>
    个节点。
   </li>
  </ul>
  <p>
  </p>
  <p>
   <strong>
    示例：
   </strong>
  </p>
  <pre>MyLinkedList linkedList = new MyLinkedList();
linkedList.addAtHead(1);
linkedList.addAtTail(3);
linkedList.addAtIndex(1,2);   //链表变为1-&gt; 2-&gt; 3
linkedList.get(1);            //返回2
linkedList.deleteAtIndex(1);  //现在链表是1-&gt; 3
linkedList.get(1);            //返回3
</pre>
  <p>
  </p>
  <p>
   <strong>
    提示：
   </strong>
  </p>
  <ul>
   <li>
    所有值都在
    <code>
     [1, 1000]
    </code>
    之内。
   </li>
   <li>
    操作次数将在
    <code>
     [1, 1000]
    </code>
    之内。
   </li>
   <li>
    请不要使用内置的 LinkedList 库。
   </li>
  </ul>
 </body>
</html>